Downloaded @ subs4free.club
-Τέξας. Τώρα προηγούμαι.
-Ήταν δική μου.
Το περάσαμε βγαίνοντας
απ' το Γκρίνμπεργκ.
Δεν ήταν του Τέξας.
Ήταν της Τζόρτζια και ήταν
μπλε βαν. Το θυμάμαι καλά.
Όχι, όχι.
-Με κλέβεις.
-Όχι.
Ούτε έναν σταθμό δεν έχει.
Οι καλύτερες ευκαιρίες
στα πιο απομακρυσμένα μέρη.
Tο μισώ αυτό το διαφημιστικό.
-Τι όμορφη μέρα.
-Ναι, είναι.
"Σε βαράω";
Εγώ σε έχω τσακίσει.
Ή είναι "σε βαριέμαι";
Είναι κατά παραγγελία,
οπότε παίρνω διπλούς πόντους.
Ρόνι, είναι πολύ κοντά.
Πέρνα.
Πέρνα!
Θεούλη μου.
Είσαι καλά;
Απίστευτο.
Θεούλη μου, είναι το ίδιο φορτηγό;
Δεν έπρεπε να το δούμε αυτό.
Τι στην ευχή...
Πρέπει να μας είδε.
Αποκλείεται.
-Κρατήσου, αγάπη μου.
-Τι κάνει;
Ρόνι!
Τι κάνει;
Ρόνι, πρόσεχε!
Είσαι καλά;
-Είσαι εντάξει;
-Τι έγινε;
Έφυγε. Απλώς νόμιζε
ότι του ανήκει ο δρόμος.
-Είσαι καλά;
-Θεέ μου.
Τι κάνεις;
-Θα το καταγγείλω στην αστυνομία.
-Τι;
Δεν μπορούμε να προσποιούμαστε
ότι δεν συνέβη αυτό.
Πρέπει να το μάθουν.
Δεν μου αρέσει αυτό, Ρόνι.
Δεν μου αρέσει καθόλου.
Το ότι σε νικάω;
Δεν ξέρω.
Εντάξει, καλά.
Θα πάμε σε ένα βενζινάδικο
να πάρουμε τηλέφωνο.
Θα κάνουμε καταγγελία.
Εντάξει;
Όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει, όλα θα πάνε καλά.
-Θέλω να πάω σπίτι.
-Το ξέρω, αγάπη μου.
Ρόνι;
Πρέπει να πάμε να δούμε
τι ήταν αυτό το σεντόνι.
Και θα πούμε τα πάντα
στην αστυνομία.
Πρέπει να το κάνουμε, Μαρί.
Δεν θα κάνουμε τα στραβά μάτια.
Σε αγαπώ, μωρό μου.
Ρόναλντ...
Έλα.
Όλα θα πάνε καλά.
Το σεντόνι.
Ναι.
Η αστυνομία πιστεύει ότι είδαν
ένα φρικιαστικό θέαμα...
τα περιβόητα πτώματα στο λάκκο.
Κανείς δεν ξαναείδε τον Ρον
και τη Μαρί από τότε.
Ένα ακόμα μακάβριο μυστήριο
απ' τον Νότο.
Τόσες φορές που το έχεις δει
θα το έχεις μάθει απ' έξω.
Όχι, σοβαρά τώρα.
Αυτό έγινε στ' αλήθεια,
κάπου εδώ κοντά.
Υπάρχει λόγος που είναι άλυτα.
Είναι μύθοι και θρύλοι.
Κάνε στην άκρη.
Αυτό το βίντεο στο YouTube
είναι από πριν 20 χρόνια.
Αυτό ήταν...
Είναι σαν τον Μεγαλοπόδαρο,
τον Μόθμαν και το Τσουπακάμπρα.
Και θα γνωρίσεις θαυμαστές τους
το βράδυ.
Πώς με έπεισες να πάμε
σε αυτό το φεστιβάλ "φυτών";
Αλήθεια;
Εξήγησέ μου αυτό.
Αυτό είναι αληθινό.
-Δεν μπορείς να το αρνηθείς.
-Δεν το είδα καν.
Έχεις αναρωτηθεί ποτέ γιατί
αυτά τα βίντεο δεν είναι καθαρά;
Είναι παλιό.
Ο Κρίπερ επιστρέφει
κάθε 23 χρόνια.
Και η Γη είναι επίπεδη.
Οι Ναζί είναι στο φεγγάρι
και ο Έλβις ζει.
-Το Απόλλων δεν πήγε στη Σελήνη.
-Η επιστήμη σου δεν τα ξέρει όλα!
Δεν είναι σοβαρές
οι θεωρίες συνωμοσίας.
Κάνεις λάθος, πάντα.
Ο Κοπέρνικος, ο Αριστοτέλης...
ακόμα και...
Μην το κάνεις αυτό.
Ο Νεύτων, ο Αϊνστάιν, ο Χόκινγκ.
Ο κόσμος είναι μεγάλος.
Συμβαίνουν περίεργα πράγματα.
Ένα θα σου πω,
το Ξυράφι του Όκαμ.
Γι' αυτό είμαι επιστήμονας.
Η πιο απλή εξήγηση
πιθανότατα είναι αληθινή.
Κι αυτό είναι πολύ απλό, Εγκέφαλε.
Ο Κρίπερ επιστρέφει
κάθε 23η άνοιξη...
και σκοτώνει για 23 μέρες.
Και μετά;
Εξαφανίζεται, δεν ξέρω.
Όπως η μύγα Plecia nearctica.
Δημιουργήθηκαν σε εργαστήριο
για να σκοτώνουν κουνούπια.
Απλώς ζευγάρωναν
και πέθαιναν, αποτυχία.
Τώρα, δεν έχουν σκοπό.
Καμία λειτουργία...
αλλά δυο φορές τον χρόνο
κυνηγούν οτιδήποτε λευκό...
πριν πεθάνουν όταν έρθουν
σε επαφή με αυτό.
Δηλαδή, πιστεύεις ότι Κρίπερ
φτιάχτηκε σε εργαστήριο;
-Νομίζω ότι είναι στο μυαλό σου.
-Ο Κρίπερ δεν ζευγαρώνει...
σκοτώνει.
Λένε ότι έχει σκοτώσει
χιλιάδες.
Δεν έκαναν και ταινία,
το "Κρίπι Κρίπερ" ή κάτι τέτοιο;
Τρεις έκαναν
και δεν είναι αληθινές.
Και πήρε το όνομα
από μια άθλια εκπομπή.
Μωρό μου; Λέιν!
Σ' το είπα ότι θα σε πειράξει
το μπουρίτο.
Λοιπόν, ξέρεις ότι δεν τα πάω
καλά με το γράψιμο.
Θα της κάνω πρόταση απόψε.
Έχω το δαχτυλίδι, οπότε...
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Σε αγαπώ, μαμά.
-Πώς είσαι, κοπελιά;
-Πονάω παντού και πεθαίνω.
Τόσο καλά;
Είσαι καλά;
Είναι πολύ αργά για μένα,
τρέξε να σωθείς.
Λοιπόν...
-έκανες το τεστ;
-Το πήρα, αλλά μάλλον είναι θετικό.
-Είσαι πάντα αισιόδοξη.
-Δεν εννοούσα αυτό και το ξέρεις.
Κρατιόμουν μέχρι να φτάσω...
αλλά πρέπει να τη βγάλω έξω
για κατούρημα.
Θα σε ξαναπάρω.
Δεν θέλω να ξέρω.
Πάρε με όταν φτάσεις
στο ξενοδοχείο.
Πρόσεξε μην ξεράσεις
στα παπούτσια.
Ούτε για πλάκα μην το λες.
Λέιν, δεν κάνω πλάκα
με τη μόδα.
Σαμ, αν με γρουσουζέψεις,
το ορκίζομαι ότι...
Λέιν, σε αγαπώ,
αλλά θα μου πάρεις παπούτσια.
Μοιάζω να είμαι φτιαγμένος
για τα δάση;
Με φέρνεις πάντα
στα πιο χαριτωμένα μέρη.
Θύμισέ μου πάλι γιατί ήρθαμε;
Μωρό μου, ανυπομονώ
να σου δείξω το μέρος.
Σίγουρα εδώ είναι;
Ναι, πρέπει να φτάνουμε.
ΛΕΪΝΤΙ ΜΑΝΙΛΑ
ΜΑΓΑΖΙ ΒΟΥΝΤΟΥ
-Εκεί πάμε!
-Αλήθεια;
Πάμε στη Λέιντι Μανίλα.
Θα σου πει και τη μοίρα σου.
Ναι.
Βρίσκεις τα πιο περίεργα μέρη
για να ρωτήσεις για οδηγίες.
Δες τι φοβερά πράγματα έχει.
Δεν το καταλαβαίνω.
Πάμε, Τσέις, δεν είναι κανείς εδώ.
Τσέις, μην πιάνεις τα πάντα.
-Με κοψοχόλιασες!
-Δες εδώ.
Δεν ήξερα ότι κυνηγάνε
κι εδώ φάλαινες.
Σας αρέσει κάτι;
Ψάχνουμε αυτή τη διεύθυνση,
αλλά δεν υπάρχει στον χάρτη.
Δεν είναι στον χάρτη.
Τα έκαναν μαντάρα οι δορυφόροι.
Αυτό είναι.
Και είμαστε εδώ.
Να πάρετε τον 68,
οκτώ χιλιόμετρα νότια...
και στρίψτε αριστερά
στις πινακίδες.
Ευχαριστώ.
Τίποτα.
-Πενήντα δολάρια, παρακαλώ.
-Πενήντα;
Είναι αντίκα, γλυκέ μου.
Αντίκα...
Να μας ξανάρθετε.
Και συγχαρητήρια.
Δεν το ξέρει;
Ούτε κι αυτή.
Ενδιαφέρον.
Εντάξει, αυτό ήταν...
Έχουμε ένα δέντρο
που φέρει καρπούς.
Θα χαρεί πολύ.
Κοίτα εδώ.
Είμαστε μόνοι μας εδώ;
Περίμενε, έχω και άλλη έκπληξη.
Τσέις, πού πας;
-Καλέσατε τον Σαμ.
-Σαμ, πού στο καλό είσαι;
Τι είναι;
Η έκπληξή σου.
Είσαι σοβαρός;
Τι είναι αυτά;
Θα βάλουμε στολές cosplay,
οι δυο μας.
Έφερα ό,τι χρειαζόμαστε.
Εσύ απλώς θα διαλέξεις.
Δεν φοράω τίποτα.
Τι;
Ναι.
Ναι, ήταν χαζή ιδέα.
Το ήξερα
ότι δεν θα φορέσεις τίποτα.
Είναι κακόγουστες,
δεν θέλω να τα φορέσεις.
Ίσως φορέσω εγώ.
Δεν ξέρω.
-Μπορώ να δω;
-Όχι!
Είμαστε ζωντανά
απ' το "Χόρορ Χάουντ" 2021.
Είμαι η Κάρι και θα ανακαλύψουμε
τον μεγαλύτερο Κρίπερ...
Λέιν, μιλάνε για τον Κρίπερ.
Αυτόν απ' το βίντεο στο YouTube.
Λένε ότι οι κλόουν
είναι τρομακτικοί...
αλλά εγώ λέω ότι είμαστε
και καλοί και κακοί.
Η μαμάκα θα γεμίσει
τους δρόμους με αίμα.
Τριγυρνώντας στη μικρή μας
μαγεμένη κοινότητα.
Φόρα αυτό.
Μαντέψετε ποιος άλλος θα έρθει.
-Εντάξει, κύριε Τζέι.
-Ο τοπικός θρύλος, ο Κρίπερ.
Τώρα που ικανοποίησα
τις φαντασιώσεις σου...
εσύ τι θα φορέσεις;
Τι; Αυτό.
-Ένα μπλουζάκι;
-Όχι οποιοδήποτε μπλουζάκι...
-αυτό το μπλουζάκι.
-Τι θα κάνω με σένα;
Λέιν!
Είσαι καλά, Λέιν;
Ένα πουλί ήταν.
Με κοψοχόλιασες.
Μωρό μου...
ας πηγαίνουμε.
Είναι ώρα για διασκέδαση.
Έλα.
Δεν ήξερα ότι έρχεται
τόσος κόσμος σε αυτά.
Είναι το Κοατσέλα του cosplay.
Ναι, για ψυχοπαθείς δολοφόνους.
Σαν συγκέντρωση ζογκλέρ είναι.
Γουστάρεις τους Insane Clown Posse,
είδα το Spotify σου.
Μην κοιτάς το κινητό μου.
Και ο άγγελος
είπε στους ανθρώπους...
"Εσείς μη φοβάστε..."
"γιατί ξέρω πως αναζητάτε
τον Ιησού..."
"που σταυρώθηκε".
Αλληλούια.
Δεν το λέει σωστά.
Καλώς ορίσατε στο "Χόρορ Χάουντ".
-Οι τύποι είναι πειραγμένοι.
-Έπρεπε να δεις τη μούρη σου.
Το πίστεψες τελείως.
Τα έκαναν πάνω τους!
Η έκφρασή τους.
Να πάρει.
Εξυμνούν δολοφόνους
και δεν σε πειράζει;
Δεν το κάνουν.
Το κάνουν για πλάκα.
Και αν υπάρχει κάποιος
ψυχοπαθής; Πώς θα το ξέρεις;
Δεν υπάρχουν ψυχοπαθείς,
μόνο κόσμος που διασκεδάζει.
Ακόμα και στα μουσικά φεστιβάλ
σκοτώνεται κόσμος. Φαντάσου εδώ.
Έχει κόσμο, πίνουν όλοι,
υπάρχουν αμάξια.
Αιχμηρά πράγματα.
Τσέις.
Εντάξει, θα πάω για ποτά.
-Θα το κάνω, τώρα.
-Γράφει "Κλειστό".
ΑΝΟΙΧΤΟ
-Τσέις.
-Κόπηκες;
Με καθυστέρησαν οι προετοιμασίες
για το μεγάλο σόου.
Ειδικά εφέ και τα σχετικά.
Τρία για πέντε δολάρια,
διαλέγεις απ' το κέντρο.
Εντάξει είναι;
Από εδώ;
-Στο κέντρο.
-Στο κέντρο, μάλιστα.
Κάτσε πίσω και κοίτα με.
Παραλίγο.
Θα το κάνω με το άλλο χέρι.
Βλέπεις, μωρό μου;
Το τελευταίο.
-Σου αρέσει αυτό;
-Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Επειδή είναι μοναδικά.
Χειροποίητα,
στο στιλ του Κρίπερ.
-Ξέρετε τον Κρίπερ;
-Θα ξεκινήσει τώρα.
Δεν είναι τοπικός θρύλος;
Σκοτώνει εκατοντάδες
κάθε 23 χρόνια;
Κάτι τέτοιο.
Σ' το...
-Τώρα, δοκίμασε εσύ.
-Εγώ;
-Όχι, όχι.
-Θα το κάνεις.
Θα το κάνεις.
Ήρθες μέχρι εδώ.
Η ρίψη λεπίδων σε ανθρώπινο στόχο
ήταν μορφή τέχνης.
Πρώτα, βρίσκεις μια γραμμή ρίψης.
Αυτή.
Εντάξει. Το κλειδί για να ρίξεις
πετυχημένα είναι η απόσταση...
μεταξύ εσένα και του στόχου.
Όταν βρεις τη γραμμή ρίψης,
θα κάνεις ένα βήμα πίσω.
Θα γυρίσεις 45 μοίρες
στα αριστερά.
Τώρα, θα πας στη γραμμή...
και θα ρίξεις
όσο πιο δυνατά μπορείς.
Τι; Ήταν φοβερό!
Τι σχέση έχει αυτό
με τον Κρίπερ;
Λένε ότι είναι
απ' τα αγαπημένα του παιχνίδια.
Φαίνεται αναποτελεσματικό.
Για να παρατείνει το κυνήγι.
Το μειονέκτημα είναι πως,
ακόμα κι αν πετύχεις τον στόχο...
πετάς το όπλο σου...
και θες κάτι άλλο
για να τελειώσεις τη δουλειά.
Ή αν ο Κρίπερ ρίχνει σαν αυτόν,
θα το χρειαστεί.
Είναι αστεία σήμερα.
-Να πάρει!
-Εντάξει, ένα κοψιματάκι είναι.
-Πραγματικός πρόσκοπος.
-Έσο έτοιμος.
Θα έρθετε στη μεγάλη κλήρωση
του Κρίπερ;
Τι είναι αυτό;
Ξεκινάει πριν τα μεσάνυχτα,
μετά το σόου με τις στολές.
Πρέπει να τη δείτε.
Ποιος ξέρεις, μπορεί να κερδίσετε.
Μωρό μου, ένα κόψιμο είναι.
Είσαι εντάξει, πριγκίπισσα;
Έλα, έλα.
Είσαι καλά;
Ήρθατε εδώ για την κλήρωση;
Ξέρετε πού είναι ο Μπρεντ;
Είδες κανείς τον Μπρεντ;
Κάποιος;
Έκανε το κόλπο με το βέλος;
Ο τοξοβόλος;
Τον γράψαμε. Σωστά, Μάικι;
Ναι, τον γράψαμε.
Τότε, πού είναι;
Ανεβαίνουμε στη σκηνή σε λίγο.
Εντάξει...
Θα φάει πολύ ξύλο.
Άκου, Κάρι,
θα το κάνεις μόνη σου.
Λείπει ο Μπρεντ
και πλησιάζουν μεσάνυχτα.
-Θα σε κατατοπίσω. Είναι εύκολο.
-Τέλεια.
-Τζέιμι, τα πράγματά μου.
-Εσύ απλώς θα βγεις...
-Να πιω άλλο ένα τσάι;
-Όχι.
Εντάξει.
Ευχαριστούμε για την επίδειξη.
Ήταν σέξι εκδοχή
του Τζέισον, νομίζω.
-Συγχαρητήρια.
-Πάμε να δούμε.
Είναι ώρα
για την κλήρωση του Κρίπερ.
Το μεγάλο βραβείο θα αποκαλύψει...
η Πριγκίπισσα του Σκότους...
η οικοδέσποινά μας,
η μαντάμ Κορνέλ.
Σιωπή, χωριάτες.
Έχω ταξιδέψει σε όλο τον κόσμο
ενσταλάζοντας φόβο...
στις καρδιές θνητών, όπως εσείς.
Αλλά βρισκόμαστε εδώ
για κάτι πολύ ξεχωριστό.
Το φεστιβάλ "Χόρορ Χάουντ"...
είναι το παιδί του διαβόλου
που δημιούργησα...
γιατί επέστρεψε στην πνευματική μου
πατρίδα, το Τζάκσον της Λουιζιάνα.
Το μέρος όπου έχουμε δελεάσει
και καταβροχθίσει...
θλιβερές ψυχές όπως τις δικές σας.
Και τώρα, σφαγή!
Πες μας το μεγάλο βραβείο.
Ένα δωμάτιο απόδρασης για δύο
με θέμα τον Κρίπερ.
Ένα στοιχειωμένο σπίτι
για εσάς τα φρικιά.
Ακριβώς, φρικιά.
Οι άτυχοι νικητές
της κλήρωσής μας...
θα πάνε στην ιστορική
οικία των Μπάρναμπετ...
όπου θα δοκιμαστεί η δίψα τους για
ανατριχιαστικούς μύθους και αίμα...
σε ένα διαφορετικό
δωμάτιο απόδρασης...
υπό τη συνοδεία της Κάρι.
Την άκουσες. Ο Κρίπερ υπάρχει.
Κανείς δεν κατάλαβε τι είπε,
αλλά εντάξει, έχει το κοινό του.
Το πιστεύουν και άλλοι.
Δεν είσαι τελείως φρικιό.
Το απολαμβάνεις όλο αυτό,
έτσι, σπασικλάκι;
-Προτιμώ βιολόγος.
-Σωστά.
Και την κλήρωση θα κάνει...
η Λέιντι Μανίλα!
Ο αριθμός 5-1-4!
-Θεέ μου, εγώ είμαι.
-Τι;
-Ποτέ δεν κερδίζω κάτι.
-Χάρη στο βουντού.
-Εμείς είμαστε το 514!
-Ναι!
Ωραία!
Εκείνος ο κούκλος
είναι ο νικητής μας!
Το πιστεύεις;
Ευχαριστώ.
Αν βγείτε πριν το ξημέρωμα...
θα κερδίσετε ένα ξεχωριστό βραβείο.
-Χειροκροτήστε τους.
-Έλα, μωρό μου.
Ελάτε στα παρασκήνια
να σας ετοιμάσουμε.
Έλα, μωρό μου.
Από εδώ.
Προσέξετε το κεφάλι σας.
-Θες να το κάνουμε;
-Είναι το σπίτι του Κρίπερ.
Ξέρω τα πάντα για τον Κρίπερ.
Θα βγούμε πολύ γρήγορα.
Πίστεψέ με.
Συγχαρητήρια, από εδώ.
Από εδώ.
Εδώ είμαστε.
Υπογράψτε.
-Τι είναι αυτά;
-Έγγραφο αποποίησης αξιώσεων.
Δεν είμαστε υπεύθυνοι
αν κάτι πάει στραβά.
-Γιατί;
-Συγγνώμη, δεν συστήθηκα.
Είμαι ο Τζέιμι,
ο παραγωγός της εκπομπής της.
Θα το βιντεοσκοπήσουμε,
μέρος της συμφωνίας.
-Θα μας δείξει η τηλεόραση.
-Το διαδίκτυο.
Ακόμα καλύτερα.
Εγώ είμαι μέσα.
Εκεί κάτω, δεσποινίς.
Πάμε, παιδιά!
Γεια σου, νικητή.
-Είμαι η Κάρι.
-Η Κάρι!
Χάρηκα.
Λέιν. Ο σαλιάρης είναι
το αγόρι μου, ο Τσέις.
Πώς θα πάμε εκεί;
Θα μας πάει ο Στου.
Οπότε, ακολουθήστε με.
-"Ακολουθήστε με".
-Ελπίζω να μας βγάλεις γρήγορα.
Έλα, μωρό μου.
Ευχαριστούμε.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Οι θεοί του τρόμου είναι
με το μέρος μας.
Αυτός δεν είναι ο τύπος...
Θα μπούμε σε αυτό το πράγμα;
Φαίνεται λίγο τρομακτικός,
αλλά είναι καλός.
"Λίγο;"
Άντε, μπείτε.
Αυτός είναι ο τρόπος να σε σκοτώσει
ένας τρελός χωριάτης.
Ελάτε, παιδιά.
Σε αγαπώ.
Είστε έτοιμοι...
να ξεκινήσει
η μεγάλη βραδιά του τρόμου;
Δέκα δευτερόλεπτα ακόμα!
Εννέα, οκτώ...
επτά...
έξι...
πέντε...
τέσσερα...
τρία...
δύο...
ένα.
Βάλε μουσική.
Έχουν τρελαθεί.
-Δεν έχει ίντερνετ.
-Κάνε κάτι.
Δεν έχουμε Wi-Fi,
αλλά μη φοβάστε...
ο καλός DJ πάντα έχει δίσκους!
-Τι είναι αυτό;
-Συμπληρωματικό υλικό.
Αυτό τι είναι;
Σκιά;
-Θα με κοιτάξεις;
-Μοιάζει με τον Κρίπερ.
Μισό λεπτό.
Έχετε τον Κρίπερ σε βίντεο;
Πραγματικά πλάνα;
Μάλλον είναι κάποιος βλάκας
με φοβερή στολή.
Μπορεί και όχι.
-Τι ανάλυση έχει;
-4Κ, γιατί;
Είδες; Δεν παίζει ρόλο η ανάλυση.
Αν αυτός ο τύπος εξαφανιστεί,
θα έχουμε κάτι.
Αυτό είναι ενδιαφέρον!
Ναι.
Θα το φωτίσω με το κινητό.
Καλώς ορίσατε στο οικογενειακό
νεκροταφείο των Μπάρναμπετ.
Αυτό ήταν νεκροταφείο ψυχών
το 1700.
Οι ντόπιοι πίστευαν
ότι ήταν ιερός τόπος.
Από την αυγή της ανθρωπότητας.
Ιερός...
αλλά πάρα πολύ στοιχειωμένος.
Αναρωτιέμαι αν μπορούν
να με θάψουν εδώ.
-Πρόσεχε τι εύχεσαι.
-Σκάσε.
Τι κάνουμε εδώ; Δεν έπρεπε
να πάμε στο στοιχειωμένο σπίτι;
Ναι, θα πάμε περπατώντας.
Το βλέπεις; Μοιάζει με...
Τι τρέχει;
Πρέπει να το τραβήξουμε.
Η κάμερα δεν λειτουργεί. Δεν ξέρω.
Δεν μου αρκεί αυτό.
Δεν σε πλήρωσα να φέρεις
το συνεργείο για πλάκα.
Τι εννοείς δεν λειτουργεί;
Δεν ανοίγει, δεν κάνει ζουμ,
δεν γράφει;
Δεν το κάνει μόνη της;
Τι κάνω εδώ;
Κανείς δεν θέλει να ακούγεται
σαν κι αυτόν.
-Έχω Emmy, να σε πάρει.
-Λέιν!
Δεν με νοιάζει.
Δεν φταίω εγώ για την κάμερα.
-Άντε πνίξου.
-Είσαι πολύ βλάκας.
-Μωρό μου, όλα καλά;
-Δεν ξέρω, εσύ πες μου.
Είναι όλα εντάξει;
Τι εννοείς;
Ξέρω ότι κάτι παίζει
με τη χαζογκόμενα.
Ειλικρινά, δεν με ενδιαφέρει,
απλώς το βρίσκω ενδιαφέρον.
Έλα τώρα.
-Ούτε καν την πρόσεξα.
-Αλήθεια;
"Τέλεια! Θάψε με εδώ,
είμαι χαζογκόμενα".
Να σου καθαρίσω τα σάλια;
Δεν το είπα έτσι.
Και δεν είναι δίκαιο.
Λέιν!
Όχι, μου αρέσει,
είναι βαθυστόχαστη.
Έλα τώρα.
Ναι;
Είσαι με το φεστιβάλ;
Εγώ είμαι, ο Μάικλ.
Ο κάμεραμαν.
Έχεις κινητό;
Θέλω σύνδεση για να ανεβάσω
το υλικό στο διαδίκτυο.
Κοίτα, το θέλω για λίγο.
Θα με σκοτώσει ο παραγωγός
αν δεν τα ανεβάσω.
Ναι;
Να πάρει!
Να με πάρει.
Το μπάντζο σου ψάχνεις;
Για όνομα του Θεού!
Να πάρει.
Έπρεπε να δεις τη μούρη σου.
-Τα έκανα πάνω μου.
-Τώρα, μπορούμε να φύγουμε.
-Πού είναι οι άλλοι;
-Μάικλ;
Πού πήγε αυτός ο χαζοβιόλης;
Δεν θα ξαναδουλέψω μαζί του.
-"Είμαι YouTuber, πάρε με από εδώ".
-Δεν ήταν κάτι.
Ήθελα να δω το βίντεο.
Για μισό λεπτό.
-Ζηλεύεις.
-Δεν ζηλεύω.
Ζηλεύεις.
-Είναι χαριτωμένο.
-Η ζήλεια δείχνει αφέλεια.
Το ίδιο και τα αστεία για ξανθιές.
Περίμενε, μωρό μου.
Λέιν...
Τσέις!
Ίσως τον σκότωσε κάτι.
Κάποιο μεγάλο ζώο;
Δεν έχει μεγάλα ζώα εδώ.
Εδώ είναι η Λουιζιάνα.
Έχει αλιγάτορες, φίδια...
και μεγάλες μαύρες αρκούδες.
Δεν θα ερχόντουσαν εδώ.
Λέιν!
Χαλάρωσε, δικέ μου!
Τι έγινε;
Πού είναι η κοπέλα σου;
Κάτι μεγάλο την πήρε.
-Σ' το είπα, αρκούδες.
-Δεν πετάνε.
Ηρέμησε. Τι έγινε;
Πρέπει να φύγουμε.
Πάρτε την αστυνομία.
-Τι;
-Πάρτε την αστυνομία!
Να πάρει!
Ο Μάικλ.
Κάτι τον σκότωσε.
Είναι φρέσκο.
Αν τον σκότωσε κάτι,
είναι ακόμα έξω.
Μέσα, γρήγορα!
Λέιν!
Προσοχή. Είναι παλιό σπίτι,
δεν ξέρετε τι υπάρχει μέσα.
Ανοίξτε, να πάρει!
Τσέις!
-Είναι όλοι δικοί σου.
-Έλα!
Είναι κλειστή!
-Ελάτε, καθάρματα!
-Ανοίξτε!
-Να πάρει!
-Τι στην ευχή;
Έλα!
-Έλα!
-Είναι κλειστό!
Αυτό είναι το δωμάτιο απόδρασης;
Παίζεις κάποιο παιχνίδι;
Σταμάτα και άνοιξε.
Φοβόμαστε τα χωριάτικα κόλπα σου.
Βούλωσέ το!
Ανοίξτε!
Δεν συμφώνησα σε αυτό.
Ο Μάικλ είναι νεκρός
και το είδατε όλοι.
-Άνοιξε την πόρτα.
-Τι έκανες με τη Λέιν;
-Πού είναι;
-Ηρέμησε.
Δεν ξέρω. Εντάξει;
Δεν έπρεπε να είμαι εδώ.
Με προσέλαβαν να σας τρομάξω λίγο.
-Ποιος σε προσέλαβε;
-Η Τζιζέλ.
Η Μανίλα. Είπε ότι σας περιμένει
μια έκπληξη εδώ.
"Έκπληξη";
Θα σου δείξω εγώ "έκπληξη".
Πες μου πού είναι η Λέιν,
αλλιώς θα σε σουβλίσω.
Ναι, χωριάτη.
Ξεκίνα να μιλάς.
Κάντε ένα βήμα πίσω,
αλλιώς θα σας τινάξω τα μυαλά!
Τα αφτιά μου βουίζουν.
Σας προειδοποίησα, κάντε πίσω!
Δεν χρειαζόταν να ρίξεις.
Την επόμενη φορά,
δεν θα ακούτε πια.
Εντάξει.
Ας βρούμε μια λύση.
-Είναι δωμάτιο απόδρασης, έτσι;
-Δεν είναι δωμάτιο απόδρασης.
-Είναι παγίδα.
-Και ποιος την έστησε;
Ο Κρίπερ.
Ο Κρίπερ είναι παραμύθι.
Το είδα.
Είστε θεότρελοι.
Έπιασε τη Λέιν και θα τη βρω.
-Δεν πάμε πουθενά.
-Τι;
Μη μου πεις. Έχεις κανονίσει
κάποια αιμομιξία γι' απόψε;
Άντε πνίξου, Χόλιγουντ.
Πρέπει να συνεργαστούμε.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο...
αλλά μη φέρεσαι σαν βλάκας.
Ξέμεινες με εμάς τώρα.
Κατέβασέ το.
Κατέβασε το όπλο.
Δεν φεύγεις κανείς,
μέχρι να βρω τη Λέιν.
Έρχεται.
Πάνω, τώρα!
Στη σοφίτα!
Στα δεξιά, είδα φως.
Βρείτε διακόπτη.
-Στάζει η οροφή.
-Μα δεν βρέχει.
Πλάκα μου κάνεις;
Ποιος είναι αυτός;
Ο Σαμ.
Τι είναι αυτό;
Είσαι αληθινός.
Πού είναι;
Αφήστε με!
Αφήστε με! Αφήστε με!
Βοήθεια!
Τσέις!
-Πού πήγε;
-Κάπου εδώ θα είναι.
Κάρι!
Έρχεται, έρχεται.
Πού είναι η Λέιν;
Πού είναι;
-Δεν ξέρω.
-Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Τι είναι αυτό;
Εδώ μέσα.
Ελάτε!
Δεν υπάρχει διαφυγή.
Πρέπει να το σκοτώσουμε.
Ναι, με πλάστη.
Δεν θα πιάσει.
Είναι αθάνατος.
Η μόνη μας ελπίδα είναι
αν μας βαρεθεί...
ή ολοκληρωθεί
ο κύκλος του κυνηγιού.
Πόσο διαρκεί ο κύκλος;
Είκοσι τρεις μέρες.
Την πατήσαμε.
Νιώθω ότι το έχω ξαναζήσει αυτό.
Λέιν! Λέιν!
Εγώ είμαι! Εγώ είμαι!
-Τι έγινε;
-Πρέπει να φύγουμε.
-Τι έπαθες;
-Θα σκοτώσει όσους είναι δίπλα μου.
-Αιμορραγείς.
-Εμένα θέλει.
Μόνο από πάνω θα φύγουμε.
Πάμε.
Πάμε!
Να είστε όλοι κοντά.
Σε κρατάω, σε κρατάω.
Τηλέφωνο!
Περίμενε!
Να πάρει!
Το πόδι μου!
Άμεση Δράση.
-Πού βρίσκεστε, κύριε;
-Πού είμαστε;
Στην οικία των Μπάρναμπετ.
Ποιου σπίτι είναι;
Του Κρίπερ.
Κάτι θέλει να μας σκοτώσει.
Έχετε πάρει ναρκωτικά;
Κύριε;
Σου ακούγομαι για μαστούρης;
Στείλτε βοήθεια στην οικία
των Μπάρναμπετ, αλλιώς...
Κύριε, είστε καλά;
Ελάτε, πάμε!
Πάμε! Ελάτε!
Κράτα τον!
-Να πάρει!
-Γρήγορα.
Αιμορραγεί.
Μισό, γιατί σταματάμε;
Θα είμαστε εύκολοι στόχοι έξω.
Θα κάτσω εδώ.
-Ρισκάρουμε ή αντιστεκόμαστε εδώ;
-Αντιστεκόμαστε.
Η αστυνομία θα τον καθυστερήσει.
-Θα έρθει;
-Θα αγνοήσουν την κλήση;
Γλυκό μου παιδί.
Χρειάζομαι γιατρό!
Είμαστε σαν μύγες σε ιστό αράχνης.
Πρέπει να το σκοτώσουμε.
Το αγόρι σου είπε
ότι δεν μπορούμε.
Δεν είμαι τόσο σίγουρη.
-Το είδα από κοντά.
-Πώς θα το κάνουμε;
Είναι γέρικο και εξασθενημένο.
Βρωμάει θάνατο.
-Πού στην ευχή είναι;
-Παίζει μαζί μας.
Του αρέσει το παιχνίδι.
Πρέπει να το παγιδεύσουμε.
Με τι;
-Κάρι!
-Τρέξτε!
Θα το πάρω εγώ!
Κάρι!
-Πάμε!
-Κάρι!
Γρήγορα! Γρήγορα!
Πάρε, πάρε.
Παναγία μου!
Προσευχήσου για τους αμαρτωλούς,
τώρα και την ώρα του θανάτου μας.
-Αμήν.
-Τι μέρος είναι αυτό;
-Βλέπεις τίποτα;
-Όχι.
Να πάρει.
Έφυγε.
Πήρε την Κάρι.
Όχι. Όχι, Θεέ μου.
Όχι, δεν θέλω να πεθάνω έτσι.
Όχι έτσι.
Ίσως υπάρχει κάτι εδώ
που μπορεί να μας βοηθήσει.
-Ίσως κάποια πληροφορία...
-Σταματάμε να τρέχουμε.
Ναι, κυριολεκτικά.
Δεν καταλαβαίνω
πώς δεν έκαψαν αυτό το μέρος.
-Θα έδινα το αριστερό μου χέρι.
-Πρόσεχε, μπορεί να συμβεί.
-Το μετάνιωσα που το είπα.
-Συγγνώμη
Το άγχος.
Τι στην ευχή είναι αυτό;
Κούκλα βουντού;
Τι στην...
Παιδιά, η πέτρα.
Θεέ μου, το ταϊζουν.
Μωρό μου, γιατί είπες
ότι κυνηγάει εσένα;
-Πού σε πήγε;
-Τσέις, είμαι έγκυος.
-Γι' αυτό με κυνηγάει.
-Τι;
Θέλει αυτό που έχω.
Και ναι...
θα σε παντρευτώ.
Αν γλυτώσουμε.
Γιατί ταϊζουν αυτό το πράγμα;
Κοιτάξτε όλες αυτές τις βλακείες.
Τι είναι αυτό; Βωμός;
Νόμιζα ότι ήταν ιστορίες, θρύλοι...
-αλλά είναι αληθινά.
-Και το ταϊζει μια αίρεση;
-Ίσως θέλουν έναν από εμάς.
-Τι;
Δεν μπορούμε να το παλέψουμε,
αλλά μπορούμε να το σταματήσουμε.
Είμαστε μπλεγμένοι στον ιστό τώρα.
Ώρα να αντιστραφούν οι όροι.
Θέλουμε σχέδιο.
Νομίζω ότι ξέρω
τι πρέπει να κάνουμε.
ΑΓΝΟΟΥΝΤΑΙ
ΡΟΝΑΛΝΤ & ΜΑΡΙ
Πήγαινε, πήγαινε.
Στου!
Τον έχω!
Έλα, κάθαρμα!
Πάρε το μωρό, η ζωή του σου ανήκει.
Ζήσε για πάντα.
Πάρε το μωρό,
η ζωή του σου ανήκει.
Δεν μπορείς να το πάρεις!
Έλα!
Πόνεσαν τα ματάκια σου;
Τώρα!
Όχι...
Όχι, Στου!
Λέιν!